Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/mcdr_dev/basic.po
Languages: zh_cn

source: Basics
zh_cn: 基础知识

source: Launch from source
zh_cn: 从源码启动

source: When you are developing MCDR, you may want to launch MCDR from its source file directly, and here's the way to do that
zh_cn: 在你开发 MCDR 的时候，你应该会想从 MCDR 的源码直接启动 MCDR。下面将会介绍从源码启动 MCDR 的方法

source: Download the source files of MCDR via cloning the repository or github action, and decompress the file if needed
zh_cn: 通过克隆仓库或者 github action 下载 MCDR 的源文件，如果需要的话将文件解压

source: MCDR will delay to start and print some warnings if the ``mcdreforged`` python package is not detected, and this is a common thing if you are launching MCDR from source
zh_cn: 在未检测到 ``mcdreforeged`` 这一 python 包时，MCDR 将延迟启动并输出一些警告信息，这在从源码启动时是一件很常见的事情

source: This mechanism is designed to help those newbies who follow outdated tutorials and try to launch MCDR from source, and guide them to use the correct method to launch MCDR
zh_cn: 该机制是为了帮助那些参照着过时的教程尝试源码启动 MCDR 的新手用户，指引他们使用正确的方式来启动 MCDR

source: Apparently we want to get rid of this warning and the startup delay things during our development on MCDR. We can bypass this by creating a local MCDR package information. Here's the way to do that:
zh_cn: 显然，在我们开发 MCDR 时，我们可不想要这些警告以及启动延迟。我们可以通过创建一个局部的 MCDR 包信息来绕过这一检测。下面是绕过检测的方法：

source: Enter the directory ``my_mcdr_server_in_source/``, and run the following command to create egg_info
zh_cn: 进入 ``my_mcdr_server_in_source/`` 目录，运行以下命令，创建一个 egg_info

source: That's it. After that command, MCDR can be launched normally
zh_cn: 这样就行了。在你执行完上述这一条命令后，MCDR 将可以不带任何警告地正常启动

source: Don't forget to regenerate the egg_info by using the same command after you changed the information of the mcdreforged package, e.g. the version of MCDR
zh_cn: 别忘了在你改变了 mcdreforged 包的信息，如 MCDR 的版本时，再次使用这一命令来重新生成 egg_info

source: Launch via python script
zh_cn: 从 python 脚本启动

source: In development environment, you cannot use command ``mcdreforged`` to launch MCDR -- that's only available in production environment
zh_cn: 在开发环境中，你无法使用 ``mcdreforged`` 命令来启动 MCDR——那只在生产环境中可用

source: To launch MCDR in development, you can run the following command in the root of the MCDR repository:
zh_cn: 为了在开发环境中启动 MCDR，你可以在 MCDR 仓库根路径中执行下述命令：

source: The above command also works in production environment
zh_cn: 上述命令在生产环境中也可以使用

source: Besides that, you can also use python to execute the ``MCDReforged.py`` in the repository to launch MCDR
zh_cn: 除此之外，你还可以用 python 解释器执行 ``MCDReforged.py`` 来启动 MCDR

source: ``MCDReforged.py`` is just a simple wrapper for launching MCDR with the following codes
zh_cn: ``MCDReforged.py`` 只是一个简单的启动 MCDR 的包装，它的代码如下所示

source: ``MCDReforged.py`` also works for MCDR installed by ``pip`` command, which means that it works in production environment too
zh_cn: 运行 ``MCDReforged.py`` 同样适用于从 ``pypi`` 安装的 MCDR，这意味着它同样适用于生产环境中

source: For windows users, if you have bound a correct python interpreter to ``*.py`` files you can also double click the ``MCDReforged.py`` to start MCDR
zh_cn: 对于 Windows 用户，如果你已将 ``*.py`` 文件的打开方式绑定到了一个正确的 Python 解释器，那么你也可以双击 ``MCDReforged.py`` 来启动 MCDR
